---
slug: "142"
title:
  fr: "142 Shop - Boutique CBD"
  en: "142 Shop - CBD Store"
  de: "142 Shop - CBD-Laden"
description:
  fr: "Boutique en ligne CBD avec espace membres réservé, panier et suivi de commandes. Projet en cours, en attente de la création de la société."
  en: "CBD online shop with a members-only area, cart and order tracking. Project in progress, pending company formation."
  de: "CBD-Online-Shop mit Mitgliederbereich, Warenkorb und Bestellverfolgung. Projekt in Bearbeitung, Unternehmensgründung ausstehend."
year: 2026
featured: true
tech: ["Astro", "TailwindCSS", "TypeScript", "Alpine.js", "Cloudflare"]
order: 6
---

## Le projet en quelques mots

Une boutique physique CBD existante souhaitait étendre son activité sur internet via une seconde société dédiée. Le site permet aux visiteurs de parcourir les produits librement, et aux membres vérifiés d'accéder à un espace dédié pour passer commande et suivre leurs achats.

Le projet est actuellement en attente de la création officielle de cette société pour reprendre.

## Ce que le site propose

- Une vitrine accessible à tous, sans inscription requise
- Un espace réservé aux membres pour consulter les prix, remplir un panier et passer commande
- Un respect strict de la réglementation : contrôle de l'âge, mentions légales, traçabilité des consentements
- Un système de fidélité intégré pour récompenser les clients réguliers
- Une interface d'administration complète : catalogue, stocks, commandes, membres, avis clients et FAQ, sans passer par un prestataire externe

## La valeur ajoutée pour le client

Contrairement aux solutions clés en main comme Shopify, ce site est entièrement sur mesure : aucun abonnement mensuel à une plateforme, aucune commission prélevée sur les ventes, aucune dépendance à un tiers. L'hébergement est gratuit jusqu'à des volumes de trafic très élevés, sans frais d'hébergement à payer pendant que l'activité se lance.

---lang:en---

## Project in a few words

An existing physical CBD shop looking to expand online through a dedicated second company. Visitors can browse freely, while verified members access a dedicated area to place orders and track their purchases.

The project is currently pending the official formation of that company before it can resume.

## What the site offers

- A storefront open to everyone, no account required
- A members-only area to view prices, fill a cart and place orders
- Strict compliance: age verification, legal notices, consent tracking
- A built-in loyalty programme to reward returning customers
- A full admin interface: catalogue, stock, orders, members, customer reviews and FAQ, all without going through a third-party provider

## Added value for the client

Unlike turnkey solutions such as Shopify, this site is fully custom-built: no monthly platform subscription, no commission taken on sales, no dependency on a third party. Hosting is free up to very high traffic volumes, with no hosting fees to pay while the business gets off the ground.

---lang:de---

## Projekt in wenigen Worten

Ein bestehendes physisches CBD-Geschäft wollte seine Tätigkeit über eine dedizierte zweite Gesellschaft ins Internet ausweiten. Besucher können frei stöbern, während verifizierte Mitglieder auf einen dedizierten Bereich zugreifen, um Bestellungen aufzugeben und ihre Käufe zu verfolgen.

Das Projekt wartet derzeit auf die offizielle Gründung dieser Gesellschaft, bevor es weitergehen kann.

## Was die Website bietet

- Eine für alle zugängliche Vitrine, ohne Anmeldung
- Ein Mitgliederbereich zum Anzeigen von Preisen, Befüllen eines Warenkorbs und Aufgeben von Bestellungen
- Strikte Konformität: Altersverifikation, rechtliche Hinweise, Einwilligungsverfolgung
- Ein integriertes Treueprogramm zur Belohnung von Stammkunden
- Eine vollständige Administrationsoberfläche: Katalog, Lager, Bestellungen, Mitglieder, Kundenbewertungen und FAQ, ohne externen Anbieter

## Mehrwert für den Kunden

Anders als bei Fertiglösungen wie Shopify ist diese Website vollständig maßgeschneidert: kein monatliches Plattform-Abonnement, keine Provision auf Verkäufe, keine Abhängigkeit von Dritten. Das Hosting ist bis zu sehr hohen Besucherzahlen kostenlos, ohne Hosting-Kosten, solange das Geschäft noch anlauft.
